## Privacy Policy

PowerClockGames built the Social Contact Tracker app as a Free app. This SERVICE is provided by PowerClockGames at no cost and is intended for use as is.

This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.

If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at Social Contact Tracker unless otherwise defined in this Privacy Policy.

**Information Collection and Use**

For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information, including but not limited to Sending SMS . The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.

The app does use third party services that may collect information used to identify you.

Link to privacy policy of third party service providers used by the app

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Log Data**

I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.

**Cookies**

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

**Service Providers**

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

*   To facilitate our Service;
*   To provide the Service on our behalf;
*   To perform Service-related services; or
*   To assist us in analyzing how our Service is used.

I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

**Security**

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

**Links to Other Sites**

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

**Children’s Privacy**

These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13\. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions.

**Changes to This Privacy Policy**

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page. These changes are effective immediately after they are posted on this page.

**Contact Us**

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at grassl.timon@gmail.com.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)

## Datenschutzerklärung
PowerClockGames hat die Social Contact Tracker App als kostenlose App entwickelt. Dieser SERVICE wird von PowerClockGames kostenlos zur Verfügung gestellt und ist zur Nutzung in der vorliegenden Form gedacht.

Diese Seite dient dazu, Besucher über meine Richtlinien bezüglich der Sammlung, Nutzung und Offenlegung von persönlichen Informationen zu informieren, falls sich jemand für die Nutzung meines Dienstes entschieden hat.

Wenn Sie sich für die Nutzung meines Dienstes entscheiden, dann stimmen Sie der Sammlung und Nutzung von Informationen in Bezug auf diese Richtlinie zu. Die von mir gesammelten persönlichen Daten werden zur Bereitstellung und Verbesserung des Dienstes verwendet. Ich werde Ihre Informationen nicht verwenden oder an andere Personen weitergeben, außer wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

Die in dieser Datenschutzrichtlinie verwendeten Begriffe haben die gleiche Bedeutung wie in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die unter Social Contact Tracker zugänglich sind, sofern in dieser Datenschutzrichtlinie nicht anders definiert.

**Sammlung und Nutzung von Informationen**

Für ein besseres Erlebnis bei der Nutzung unseres Dienstes kann ich von Ihnen verlangen, dass Sie uns bestimmte persönlich identifizierbare Informationen zur Verfügung stellen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Senden von SMS . Die von mir angeforderten Informationen werden auf Ihrem Gerät gespeichert und von mir in keiner Weise erfasst.

Die App nutzt Dienste von Drittanbietern, die möglicherweise Informationen zur Identifizierung Ihrer Person sammeln.

Link zu den Datenschutzbestimmungen der von der App verwendeten Drittanbieter

*   [Google Play Dienste](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Log-Daten**

Ich möchte Sie darüber informieren, dass ich bei jeder Nutzung meines Dienstes im Falle eines Fehlers in der App Daten und Informationen (durch Produkte von Drittanbietern) auf Ihrem Telefon sammle, die Logdaten genannt werden. Diese Protokolldaten können Informationen wie die Internetprotokoll-Adresse ("IP-Adresse") Ihres Geräts, den Gerätenamen, die Betriebssystemversion, die Konfiguration der Anwendung bei der Nutzung meines Dienstes, die Zeit und das Datum Ihrer Nutzung des Dienstes und andere Statistiken enthalten.

**Cookies**

Cookies sind Dateien mit einer kleinen Datenmenge, die häufig als anonyme, eindeutige Identifizierungsmerkmale verwendet werden. Diese werden von den von Ihnen besuchten Websites an Ihren Browser gesendet und im internen Speicher Ihres Geräts gespeichert.

Dieser Dienst verwendet diese "Cookies" nicht ausdrücklich. Die Anwendung kann jedoch Code von Dritten und Bibliotheken verwenden, die "Cookies" zur Sammlung von Informationen und zur Verbesserung ihrer Dienste verwenden. Sie haben die Möglichkeit, diese Cookies entweder zu akzeptieren oder abzulehnen und zu erfahren, wann ein Cookie an Ihr Gerät gesendet wird. Wenn Sie sich dafür entscheiden, unsere Cookies abzulehnen, kann es sein, dass Sie einige Teile dieses Dienstes nicht nutzen können.

**Anbieter von Dienstleistungen**

Ich kann aus folgenden Gründen Drittfirmen und Einzelpersonen beschäftigen:

Um unseren Service zu erleichtern;
Um den Dienst in unserem Namen zu erbringen;
Um dienstleistungsbezogene Dienstleistungen zu erbringen; oder
Um uns bei der Analyse der Nutzung unseres Dienstes zu unterstützen.
Ich möchte die Benutzer dieses Dienstes darüber informieren, dass diese Dritten Zugang zu Ihren persönlichen Daten haben. Der Grund dafür ist, die ihnen zugewiesenen Aufgaben in unserem Namen durchzuführen. Sie sind jedoch verpflichtet, die Informationen nicht offenzulegen oder für andere Zwecke zu verwenden.

**Sicherheit**

Ich schätze Ihr Vertrauen, dass Sie uns Ihre persönlichen Daten zur Verfügung stellen, und deshalb bemühen wir uns, kommerziell akzeptable Mittel zum Schutz dieser Daten einzusetzen. Aber denken Sie daran, dass keine Methode der Übertragung über das Internet oder der elektronischen Speicherung 100% sicher und zuverlässig ist, und ich kann nicht für ihre absolute Sicherheit garantieren.

**Links zu anderen Websites**

Dieser Dienst kann Links zu anderen Websites enthalten. Wenn Sie auf einen Link eines Dritten klicken, werden Sie zu dieser Seite weitergeleitet. Beachten Sie, dass diese externen Seiten nicht von mir betrieben werden. Daher empfehle ich Ihnen dringend, die Datenschutzrichtlinien dieser Websites zu überprüfen. Ich habe keine Kontrolle über den Inhalt, die Datenschutzrichtlinien oder die Praktiken von Websites oder Diensten Dritter und übernehme keine Verantwortung für diese.

**Datenschutz für Kinder**

Diese Dienste richten sich nicht an Personen unter 13 Jahren. Ich sammle nicht wissentlich personenbezogene Daten von Kindern unter 13 Jahren. Sollte ich feststellen, dass mir ein Kind unter 13 Jahren persönliche Daten zur Verfügung gestellt hat, lösche ich diese sofort von unseren Servern. Wenn Sie ein Elternteil oder ein Erziehungsberechtigter sind und Sie wissen, dass Ihr Kind uns persönliche Daten zur Verfügung gestellt hat, kontaktieren Sie mich bitte, damit ich die notwendigen Schritte einleiten kann.

**Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie**

Ich werde unsere Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren. Wir empfehlen Ihnen daher, diese Seite regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen. Ich werde Sie über alle Änderungen informieren, indem ich die neue Datenschutzrichtlinie auf dieser Seite veröffentliche. Diese Änderungen treten unmittelbar nach ihrer Veröffentlichung auf dieser Seite in Kraft.

**Kontakt**

Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu meiner Datenschutzerklärung haben, zögern Sie nicht, mich unter grassl.timon@gmail.com zu kontaktieren.

Diese Seite zum Datenschutz wurde auf [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) erstellt und von dem App Privacy Policy Generator modifiziert/generiert
